Pour le moment, le programme permet de remplir la tank. 
La prochaine étape est de rajouter une condition qui arrêtera l'execution de pump1 et pump2 lorsque la tank sera remplie à 50. 
A cette étape, il faudrait diminuer la priority de ces deux tasks et augmenter celles de machine1 et machine2. 

Lors de l'execution de machine1 : 
del tank[0] * 25 
puis on créé le permeir moteur
print( "motor" + nb_moter) 

Lors de l'execution de machine2 : 
del tank[0] * 5 
puis on créé un wheel
print( "wheel" + nb_wheel) 